cơ
cấu trúc dữ liệu tiếp theo mình sẽ hướng
dẫn đấy chính là người ta gọi là hàng
đầu tiên nhé một cái thằng độ ưu tiên dỡ
học hành đợi rồi đúng không đợi hai đầu
rồi bây giờ mẹ có thêm mấy thằng là Hà
Nội ưu tiên nữa
Hà Nội ưu tiên thì ở trong mộng thì nó
là right to chi cái là ưu tiên đúng
không Kêu nó là Hà Nội ưu tiên thì thằng
lợn hàng đầu tiên này thì được cài đặt
bằng Ok cấu trúc để viết đọc thì nó có
một cái đặc điểm như thế này Đấy chính
là khi mà bạn thêm các phần tử và
prolyte IQ thì nó sẽ luôn sắp xếp các
cầu rửa trong hãy gọi nó sắp xếp đi hay
là nó duy trì một cái thứ tự sao cho các
phần tử đầu tiên nên phân tử là tốt của
wot cạnh đó luôn là các phần tử lớn nhất
và nhỏ nhất này rất là quan trọng nhất
trong cái việc đấy là các bạn nào Nhưng
mà ví dụ như bạn có một danh sách các
cái số cái mà bạn muốn lấy ra các số lớn
nhất thì mình có thể sử dụng băng
cassette cũng được nó người Việt Nam tz
nó cũng duy trì được cái thứ tự mà lấy
ra cái thằng quấy khóc nhưng mà thằng
purut cute Ừ anh hơn trong tiếng Việt là
tạm hiểu đơn giản để chính là bộ khi mà
bạn thêm
nhớ mạnh việc bạn truy xuất các phần tử
lớn nhất ở trong multiset thì nó nhanh
hơn nhưng mà cái việc mà mình cân bằng
lại cái tạm gọi là cái trạng thái đi hay
là các cái thứ tự của các phần tử trong
ketq này thì nó sẽ nhanh hơn so với băng
cassette Ok
Rồi ví dụ như mình có danh sách các cái
số nhé Đây là hai
3864 mà bạn muốn lấy ra các phần tử lớn
nhất ở trong thằng này đúng không Ok thì
nếu mà bạn giọt nó bạn lưu vào trong
vector Sao lại sọt nó thì nó rất là vất
vả đúng không Ok Mày bị mỗi lần mà bạn
sọt thì nó sẽ lại mất là nó lúc nào Đúng
Ok tay vì đói thì bạn sẽ
lưu thuế và băng cassette cũng được ví
dụ đoạn văn lưu nó ghét thì nó sẽ thành
23468 như thế này nó bảo bạn In ra các
bạn Cuối cùng thì nó cũng sẽ là thằng
lớn nhất đúng không Nhưng mà cái khi mà
có những cái thao tác như là bạn xóa một
là bạn thêm mới vào cái ví dụ như là Ừ
tí nào nữa thì cũng biết mà mình sử dụng
toyotaki thì nó sẽ nhanh hơn
thì thằng cu ơi tình yêu này nó cũng sẽ
lưu nữa duy trì một cái thứ tự lớn nhất
như thế hoặc nhỏ nhất thế nhá Nếu mà mặc
định thì nó sẽ là lớn nhất ví dụ bạn có
danh sách các cái số này và bạn cứ thêm
lần lượt gặp cutie Cube ví dụ như là
2386 này để bắn tiền bạc của YouTube nhé
Thì nếu mà bạn in ra khá là tốt thằng
Quốc của tôi thì nó sẽ dần cũng sẽ in ra
thằng lớn nhất là tám đó Xóa Thằng tán
về đi nhé Sao bạn lại truy cập vào tốt
nhất thì nó lại chọn 6 là thằng lớn nhất
bắt sạc sử bạn thêm một thằng nữa là
thằng bảy vào trong ngăn xếp thì khi đó
là hàng đợi nhiều tiền thì khi đó bản in
ra thành tốt Vậy nó lại là thằng lớn
nhất là bạn Sao bạn thêm thằng một lần
nữa nhé Mà bạn truy cập những thằng tốt
thì càng tốt vẫn là bạn Nói chung là bạn
thêm vào hay là bạn Xóa đi các phần tử
trong balo kiểu ấy thì kiếm hiệp mà bạn
truy cập đến các phần tử ở đỉnh của hành
động này ta giờ nó cũng đặt hàng lớn
nhất hoặc là nhỏ nhất nhé Ok ví dụ này
khai thác like thì các bạn ấy bảo là day
you
int0 cái mình đã kêu là cây kia cho nó
khác đi tao đó nhắc cho Park Yoochun
Push
nhiệm vụ 15 phút xem mấy thằng bạn về
đâu có một cái Hà bút
Hà Nội Tin Học Quốc Tế như là cũng có
làm sai nhé Rồi là hàng MB nhá tương tự
Ừ đấy là cái chức năng dùng để dấu cắt
cái hàm để
lấy ra kích thước hay là trách Xem
cattleya rộng không Hàn Quốc sẽ để một
cái phần từ vào cuộc bằng protein nhé Ok
ok mà bạn đầy thằng một này thằng 2 này
tháng 3 rồi Tháng 5 này Ok ứng dụng 1435
thì nếu mà bạn truy xuất đến các thành
phần tử ở trên top của toyoda kiểu 1 xe
Future tốt
thì nó sẽ suy xuất là thẳng lớn nhất là
năm nhé bởi vì mặc định nó sẽ là mắt hít
mà rất là cái phần tử lớn nhất của bao
giờ nó nằm ở tốp Ok hoặc là mẹ bây giờ
bạn thêm một thằng nữa mà kêu like you
e100 và ptw bằng 30 thì bây giờ sau
phiên bản thêm hai thằng vào bảng xe ra
fakyou chấm thì thì nó vẫn là thằng lớn
nhất là 100 OK
OK 100 Thế còn những loại tốt nhé Tết
thì nó sẽ xóa đi cái phần tử tốt đấy tốp
thì nó sẽ xóa phân tử
ở đầu có cái đầu đỉnh của Yuki cái không
tốt thì lấy ra nhé Lấy ra phần tử đầu
mặc định là lớn nhất
và Thế là mình sẽ hướng dẫn các bạn cách
mà lấy ra thằng nhỏ nhất từ đó ví dụ nhé
bây giờ cái thằng laptop của bạn ạ thằng
tốt cho ai bên kia của bạn là 100 đúng
không Bây giờ bạn pop nó đi IQ Trung
Quốc
thì khi đó nhá nó sẽ xóa cái thằng lớn
nhất là một trăm sáu lại xe ra cây
kieu.ao
a top thì bây giờ cái thằng lớn nhất của
mình sẽ lại thắng bằng 32
Ok này Nói chung là như thế cho hộp bút
để một phần tử Tiki làm sai mà thằng MT
thì
[âm nhạc]
sau và hmt thì đừng dùng để check số
lượng phân tử và cái
xe khách sạn galliot có giống hay không
đúng không thấy còn Hàn mà
tốt thì là xóa một cái phần tử ở đầu nhé
nhớ xong Từ Đầu tư lớn nhất Ok mà tốt
thì lấy ra thôi chứ đừng xóa là không
xóa OK
thì ví dụ bạn không các bài toán Còn nếu
mà bạn muốn lưu nhé mặc định thì nó sẽ
làm mát ít nó sẽ các phần tử lớn nhất ở
tốt ra sân lớn nhất thế còn nếu các bạn
muốn các phần tử nhỏ nhất phần tử ở top
nó bao giờ cũng là nhỏ nhất để các bạn
sẽ báo là virut IQ NT vector in sau đó
là thêm một cái tham số thứ 3 nữa là có
vectơ entrac
thì bây giờ các PTU này nó lại cái thứ
tự mà nó lưu shock chưa bao giờ cũng là
thằng nhỏ nhất ví dụ mình thêm good 1435
và đúng không Mày xe nó kêu chồng tốt
thì nó sẽ in ra cái thằng nhỏ nhất là
mình biết thì sai
Vector Vector in the đúng không
nào cần hôm nay
ra antq
những không cần rồi
thì cái đó Cái thằng nhỏ nhất định là sẽ
làm một Đúng 01435 mà Đúng không tao đó
là thằng bạn đẩy thêm một thằng 100 và
thằng 30 vào thì bạn xia Kill chúng tốt
nhất là một đúng không Nhưng mà nếu gọi
là bạn tốt bạn xóa cái thằng định ở đầu
hành động đầu tiên khi đó là một tí thì
khi đó Cái thằng là tốt mà đợi nó lại là
thằng ba đúng không
Đây chính là cái cách mà bạn duy trì thứ
tự là các phần tử đầu tiên luôn là phần
tử nhỏ nhất trong phần tốt luôn là thứ
nhất mình sẽ thêm hai cái em ở Bạc
weather in HP này bạn vào cái thằng đợt
đấy ok cái mặc định bạn sẽ khai báo là
qua được thì cứ thế thì nó sẽ là nhỏ
nhất
kết quả của Tiki này thì bạn áp dụng
trong thuật toán gì nhỉ
Kế toán cách không cực tiểu Crystal
Các bạn cứ học trước đi sau này mình đôi
khi mình có thể sử dụng nó hiện tại thì
có thể các bạn chưa sử dụng nhiều nhưng
mà sau này thì gặp lại thì đã mình đã
từng tiếp xúc với nó một lần rồi thì bao
giờ cũng sẽ dễ dàng hơn ok
rồi Tập aerobic yêu này nhắc đây khi mà
các bạn muốn Bởi vì nếu mà các bạn lưu
nó vào trong vector nhắc ví dụ như là
lưu cái cần tặng 1 tháng 4 tháng 3 tháng
5 này mà trong vector giả sử như mình
không mang reset lại thì mỗi lần nó bạn
muốn lấy ra các phần tử lớn nhất thì bạn
làm sao bạn lại phải
sắp xếp vào mạng internet thằng cuối
cùng Đúng không ạ sau đó là nếu mà bạn
muốn xóa đi Xóa các phần tử lớn nhất đi
vì khi đó là bạn Bạn là cái tốt của Bác
ở cái tơ nó làm Ừ ừ để xóa thần Cự Cuối
Cùng y họ thêm phần tử mới vào tìm lại
phải xót đúng không Nhưng mà cái việc mà
mỗi lần bạn thêm một phần tử huyện hay
là bạn xóa một cái phần tử trong các
vector đi đã sắc lại xếp lại thì nó mỗi
cái lần mà nó gì Cái thứ tự sắp xếp tăng
dần như thế thì nó sẽ cần nn hoặc bạn
tìm các phần tử lớn nhất
nhưng mà cái cái thao tác đó trên các tờ
thì nó sẽ rất là lâu ở đây thì mỗi lần
cân bằng lại cái cái trạng thái của các
phần tử khi mà bạn bút là tốt của các
phần tử ra khỏi vector sẽ nói cái kiểu
này thì nói chuyện mất câu lúc nó thôi
gà cá độ phức tạp của các loại utq cho
các bài toán đấy là bạn cứ bút vào phần
tử vào trong bạn tốt ra sao bạn chuyện
cứ thằng lớn nhất thì trong trường hợp
đó sẽ được cấu tạo của nó sẽ là nó rất
là nó tương tự như lập rồi màn reset Ok
nhưng mà xét thì nó sẽ chọn hơn bao lâu
Tiki một tí Ok Bây giờ là người ta sẽ sử
dụng thêm Thắng văn phòng Boutique này
khai cho màn hình xét Mặc dù bạn có thể
sử dụng băng cassette để làm cái bài
toán đấy chính là mình có thể thêm các
phần tử vào đúng không sau đó là mình
lấy ra thằng lớn nhất hoặc nhỏ Em cảm ơn
reset thì nó sẽ chậm hơn so với pilot IQ
cách
sau đó thì
Lộc An thị xã sử dụng thằng này để làm
các bài toán nhé Đây chính là cái bài
toán gọi là mày còn nối dây thì phải mà
không Cái bài toán nối dây như sau đây
là sẽ cho mình n sợi dây khác nhau nhé
lưu trong mạng và nhiệm vụ của bạn là
nối n sợi dây này sao cho tổng chi phí
nối dây là nhỏ nhất biết rằng chi phí
nối sợi dây thứ y mà cứ gì là tổng độ
dài của hai sợi dây AA và AAA
Vậy thì nếu mà các bạn chưa biết cho IQ
thì mình hay làm theo kiểu đấy là mình
lưu các cái sợi dây này vào trong một
cái vector đúng không sau đó thì ở bộ
nhớ vẫn chọn ra hai cái số nhỏ nhất đúng
không là cái sợi dây đầu tiên và sợi dây
thứ hai các bạn cộng bằng nhau và bạn
lại xóa hay các phần tử đầu tiên và thứ
hai trong vector đấy đi đúng không đó
thì mình
sắp xếp lại đúng không Thế rất là khổ
rất là lâu nữa đầu tiên các bạn cần biết
làm bài này nhé ví dụ như mình có cái
phép cây là 424 Số
có bốn sợi dây có chiều dài 4326 như thế
này phải yêu cầu mình sẽ phải nói 4 sợi
dây này tạo thành một sợi dây sao cho
chi phí nối dây là nhỏ nhất Chắc chắn là
bạn nối kiểu gì đi chăng nữa thì cái sợi
dây cuối cùng nó cũng sẽ có độ ra là
tổng có bốn thằng này trước là 15 đúng
không Nhưng mà ở đây mình tháng thì nói
đến đấy chính là chi phí nối dây chứ
không phải là cái đợi độ dài của dây
bằng cuối cùng bởi vì cái sợi dây cuối
cùng bao giờ nó cũng sẽ có đồ ra là tổng
có những thằng này mà đúng không Vậy thì
bây giờ khi mà bạn núi hai sợi dây với
nhau nhé Thì nếu mà Ừ cái chi phí nối
dây thì là tổng độ dài của hai sợi dây
rồi đúng không Ví dụ như vậy nếu mà bạn
chọn ra cái thằng 4 và tháng 6 này bạn
đối với nhau đấy thì khi đó về chơi chi
phí nối dây của mình đầu tiên đã mất là
nó tạo ra một cái Sơn Tây là độ dài là
người đúng không Mà cái chi phí của mình
đã là mười rồi đúng không Tao bạn lại
lấy cái khi đó cái sợi dệt số dạ dày của
mình nó chỉ còn là 32 và người thứ nhất
cái sợi 46 Thanh Sơn về người rồi mà
cũng có bạn lại chọn hai sợi dây trong
người ta đúng không Nếu bạn lấy 10 cộng
13 thì nó sẽ để tạo thành cơ sở dây là
13 đúng không có chi phí của mình cộng
thêm là 13 nữa thì đó cũng muốn có hai
sợi dây đâu đấy là hai bằng 13
các bạn lấy lại lấy hai sợi dây cuối
cùng là hai có đến 13 là bằng 15 đúng
không và chi phí của mình nó sẽ là 15
Vậy thì tất cả chi phí của mình nó sẽ là
38 như thế nào anh thấy là chị thấy nó
rất là lớn đúng không Cuối cùng thì cái
sợi dây nó cũng chỉ độ dài là 15 Thôi
vậy thì tại sao khi mà mình nối Để nó
giảm thiểu cái chi phí nối dây thì mỗi
bước đúng không bắt buộc bạn sẽ phải
chọn ra hai cái sợi dây sau đó là mình
sẽ phải đối lại với nhau đúng không Ok
vậy thì mình chắc phải cố gắng tối thiểu
cái chiều dài của một cái xây dậy sợi
dây mới nó tạo ra thì thứ nhất là cái
chi phí ở các bước này nó nhỏ thứ 2 là
nó tạo ra một cái sợi dây nó nhỏ thì đó
bạn tiếp theo ở cái Lần tiếp theo bạn sử
dụng sợi dây này thì cái đó Cái chi phí
của sợi dây đó nối với cái sợi dây khác
nữa nó cũng nhỏ hơn thế còn nếu mà bạn
lấy cái sợi dây hai cái sợi dây nó lớn
như thế này bạn đối với nhau What Thì tự
nhiên nó có một khách hàng sẽ rất là dài
nằm ở trong đấy mà tao cái thao tác tiếp
theo khi mà bạn sử dụng cái sợi dây dài
đấy bạn nối với các sợi dây khác đi bộ
lên rất là cao đúng không Vậy thì nó có
cái Quận 3 2 6 này các bạn sẽ núi như
thế này
cái này sẽ chọn ra hai cái sợi dây ngắn
nhất đấy chính là 213 để tạo ra một cái
sợi dây là năm Đúng không mấy thì chi
phí của bạn khi đó là năm và bây giờ
mình sẽ còn 3 Sợi dây thôi Đấy là 4516
thì bạn lại chọn ra hai cái sắn dây ngắn
nhất là 4 + 5 này tạo ra một cái sợi dây
có độ dài là 9 chi phí của nối dây của
mình có 99 mà cái đó mình chỉ còn hai
sợi dây đấy là 69 thôi đúng không khi nó
mình sẽ phải nói nốt hai sợi dây này thì
khi đó chi phí của mình sang 15 độ dài
của sợi dây cuối cùng sẽ là Việt Nam và
tổng chí khi các bạn chỉ là 29 không
Trung Quốc hay bị là 38 đến lúc nãy đấy
mẹ tìm nó sẽ rất phù hợp cho với
produced IQ đúng và bạn lưu các từ danh
từ nhỏ nhất bởi vì ở mỗi bước Bạn muốn
lấy ra hai các phần tử nhỏ nhất đúng
không được sử bạn lưu cái này bầu cua
kieu nhé thì đầu tiên bạn lấy ra khách
hàng ở tốt mà chỉ khách hàng này có bạn
xóa nó đi bạn lại lấy ra thằng nào tốt
nó thằng ba đúng không người bạn cộng nó
vàng để nó tạo ra ý tao nói là bạn Năm
quay trở lại cái loa Bluetooth thì khi
đó trong mục tiêu của mình ta sẽ lưu 3
Sợi dây là 456 Bạn lấy ra thằng tốt thôi
Mấy thằng có thể loại bốn đúng không tại
thành phố còn lấy thằng tốt Thứ Hai là
tháng năm Xóa đi thành phố cộng và cùng
nhau Nó chín đúng không phải đẩy tháng 9
này nó quay ra IQ mà cứ như thế ở mỗi
Các bạn cứ chọn ra hai cái sợi dây ngắn
nhất trong Live View cộng nó vào với
nhau xong trả lại cái sợi dây đến 300
con Tỳ Hưu đúng không Mà chừng nào mà
cái loa Duty kiểu này cái có cỡ của nó
là một đấy Thì đó thì số lượng sợi dây
của mình trong bể là một thì mình sẽ
dừng Ok có như sau này ở đây mà này có
nhiều trái cây đúng không biết cây thì
nó sẽ nhập vào
với nhau bằng cách nào nó trước nữa
tao bạn đã cho mình cái có IQ mà miên
hút là cái phân xử thật tốt luôn là nhỏ
nhất nhé Ok troai obc chưa ạ a vectơ NT
và quét sơn
mình đang kêu Thôi bây giờ mình sẽ tao
gửi trong em tao những gì like you some
food rồi mình sẽ dùng cái đáp án từ thấp
lên cao Bạn có thể lên đến anh
Long Nhật
11 6 sợi dây cả người thì nó có thể lo
là chắc chắn rồi đúng không Mình sẽ dùng
cái lo lo hai là F = Không
em bảo là yêu xinh là là thằng Long đi
rồi bây giờ nhá mình sẽ lập với điều
kiện là chừng nào mà Thankyou chấm size
còn lớn hơn một đấy thì khi nào mất IQ
tránh xa nó bằng 1 thì nó sẽ dừng mày
nói cách khác đấy chính là khi đó xong
da của mình nó chỉ còn một sợi dây thứ
nhất đây là sợi dây cuối cùng trong kết
nối xong thì lại làm cái gì mà sẽ lấy ra
hai cái phần tử hay lấy ra hai sợi dây
ngắn nhất
đấy chứ chị
Loan Loan ok
top1sẽ bằng nhất là sẽ bằng cây xanh tốt
nữa cho nó làm sao cho bạn xóa cái sợi
dây nên TQ trong cốp mà sao lại lấy tay
phần thứ hai thì đó các bạn thứ hai nó
sẽ là cái thằng dài thứ hai mà
khi mà mình lấy ra hai cái sợi dây ngắn
lắm rồi Thì đó Cái chi phí nối dây của
mình ra tổng của hai thằng
Ok tao nói làm sao mẹ đang đẩy cái sợi
dây mà nó có tổng là có một con cóc hay
đi vào quay trở lại Thank you Thank you
charice top 1 trong top 20 rất đơn giản
thôi đúng không Nếu mà bạn biết sử dụng
thế này cảnh sát John F là ok các bạn
trong trường hợp mà nó yêu cầu nối dài
lớn nhất thì bạn làm tương tự nhắc mình
sẽ lấy ra hai cái sợi dây lớn nhất và
mình khai đọc tuki de luti kiểu à
[âm nhạc]
Hà
Nội 2962 nhé Ok để chính là cái bài nối
dây mà chi phí tối dây là nhỏ nhất ở thế
mà cái ví dụ nó phải có IQ nhá các bạn
thật sự cốt 10t chi phí lớn nhất
đây là giá trị nhỏ nhất của sâu Người ta
cho một cái số ép bao gồm các ký tự in
hoa từ a đến z Mà định nghĩa cái giá trị
của số S là tổng phương số lần xuất hiện
của một ký tự trong sau Ví dụ như cái
sáu
ABCD thì khi đó cái giá trị của các số f
là nó sẽ bằng ba bình phương thức là số
lần xuất hiện của 3 cộng 12 bình phương
là số lần xuất hiện của bên rồi là một
bình phương các là số lần xuất hiện của
C và một mình không số lần xuất hiện của
D bây giờ hãy tìm giá trị nhỏ nhất của
số f sau khi loại bỏ các ký tự trong sâu
Chắc là nó cho phép những loại bỏ ca tối
đa các ký tự sông sâu đúng không bệnh
thì làm sao để mà giảm thiểu được cái
giá trị của kế sông à
ở đây Các bạn thấy cái sau này nó có độ
dài là có giá trị là a e đúng Ê BB
LCD đúng không Ok Thì đó cái ép của cái
xâu S này là sẽ bằng ba mình Phương đúng
không cộng với hai bình phương Cộng 11
Bình Phương và Cộng 11 bình phương thì
bây giờ nó cho mình xóa ca ký tự tối
thiểu Vậy thì chắc chắn là bạn sẽ phải
xóa cái thằng mà nó có tần suất lớn nhất
đúng không Bởi vì nói Bình Phương mà
đúng không Ok em trường hợp này bạn sẽ
không Xóa đê không sờ d08d mà mình sẽ
xóa Thằng có tần suất lớn nhất hiện tại
bây giờ là thằng A đúng không phải ví dụ
Xóa đi một ký tự đầu tiên là xóa này
lịch thi đấu các giá trị FS của biểu
thức của mình nó sẽ là nó chỉ còn là hai
bình phương thôi đúng không phải cộng 12
bình phương Cộng 11 bình phương Cộng 11
bình phương thay vì đã bạn xóa thằng B
là đi học thật Xóa hành CD giá xe thì
bạn giảm đi cái giá trị của hạm F có một
đúng không vào đề thì bạn cũng giảm giá
trị hàm sk-16b thì bạn giảm được có hai
nhưng mà a sẽ nó cho b thì bạn giảm được
hai bình phương - 1 Bình Phương chữ nhật
là ba đúng không Trong khi đó Xóa à Anh
xin lỗi soạn hàng á thì cái giá trị của
K ép của bạn có thể giảm được từ 3 bình
- 2 bình là giảm đi Hạ Long đơn vị đúng
không Thì rõ ràng là họ mỗi bước khi mà
sáng và ký tự nào đó bạn phải biết cái
thằng nào có tần suất lớn nhất để mình
xóa đi đúng không Vậy thì bà này cũng
tương tự như bài trước thôi Ở một bước
Bạn sẽ chọn ra cái tần suất lớn nhất ở
đây mình chỉ cần biết tần suất thôi
không cần phải biết là cái giá trị của
các ký tự đấy là gì đúng không Ví dụ như
thằng A cái sẽ ba lần thì mình chỉ cần
lưu lại cảm xúc là nghe nó sẽ ba lần
đúng không vào đó là thương một bước thì
đã chọn và các ký tự mà quân Tần suất
lớn nhất và mình - nó một đơn vị bao giờ
- ca đơn vị thì khi đó mình sẽ tính lại
giá trị biểu thức của em của thầy ép
cách mày thì các bạn hai lá cho mình một
cái mắc yêu đúng không có YouTube mà mắc
ở đây mình sẽ dùng cái số ép
còn tin cho em đâu mà không phải có cách
đúng không Rồi sao mình sử dụng cái mát
để đếm số lần xuất hiện của các kí tự
các bạn cùng nào cũng được cò
check.net ràng sẽ cho MP của x + log off
vì nó có sóc em nữa đẹp khỏe trước đúng
không
sau đó thì thì sau khi món ăn có tần
suất xuất hiện của các ký tự rồi thì bạn
sẽ cho nó vào IQ nhé like
đặt mặc định mắc nhé bởi vì ở đây mỗi
lần mình muốn tìm ra kế tần suất lớn
nhất mà các bạn duyệt qua cái thằng mát
rồi kìa auto IP nát thì mình sẽ cho kêu
trong boot IP chẳng còn ai tần suất xuất
hiện của ký tự đó là mình không cần biết
nó là thằng nào đứng nhất đó là nặng
chừng là mặc của ai k còn lớn hơn không
Nó
Cách Cách là mình sẽ lập Cai lần mỗi lần
thì làm gì bạn sẽ lấy ra các phần tử mà
có tần suất lớn nhất này lấy ra hay nói
cách khác là lấy ra tần suất lớn nhất
trong số S10 đấy chính là mình sẽ dùng
một cái biến lại NT top mà sẽ bằng
aq.com sẽ có
thằng lớn nhất đây đúng không
Tao làm sao bạn giảm đi Em
có hay đi bạn cách sau có độ dài s không
vượt quá 10 mũ 6
ok mình sẽ cho chửi tốt nhé vào nó bạn
cú Tớ lại bạn để nó lại
nó học ở mỗi bước thì bạn sẽ chọn cái
tần suất hàng có tần số lớn nhất trong
hình dáng như một đơn vị đúng không - ta
đi nhé Ok
từ từ Nhưng mà có cái trường hợp đặc
biệt đấy chính là trường hợp này nếu mà
nó xa quá lớn hết bạn cẩn thận nhé bởi
vì trong trường hợp nó cho ca quá lớn ví
dụ nhiên cho ca mà nó có chiều dài mà
quá chiều dài cái sâu của bạn ấy thì cái
đó cái biệt tốt của mình nó sẽ ra số ông
đấy nhưng mà các bạn thấy là trong
trường hợp nào nó cho cái xô cái số
lượng ca nó trở quá chiều dài của 6s thì
mình cũng sẽ không xóa nữa đúng không ở
đây nó cho sử dụng K lần tối đa mà nói
chỗ này bạn sẽ truyền cho mình là mắt
của tốp khoảng không
trong trường hợp là kế số lượng km nó
lớn quá vượt quá chiều dài của sâu thì
là cái tốt Để rồi trở cái số âm thì bạn
sẽ đầy số 0 vào nó sẽ không cần phải đến
kết quả như cho
ví dụ như bạn của bạn có sau là ad đúng
không phải cái sâu ban đầu của bạn nó sẽ
là hai bình cộng với một bình là bằng 5
đúng không Nhưng mà giả sử nó cho hạn
bạn xóa thằng k đi bằng bốn đi mà cái
sai Bạn có mỗi 3 ký tự như thế này thì
đầu tiên đấy bạn sẽ lấy thằng Hai ra
đúng không Bạn có tần suất lớn nhất là
hai bạn giảm đi một đơn vị khi đó ban
đầu khi 121 đó thì cái lần dạng ca đầu
tiên thì bạn sẽ lấy là thứ hai bạn già
đến một đơn vị và đẩy ngược lại được nó
là 110 tiếp theo bạn lấy một cái đó nó
sẽ nó sẽ không các bạn về một ngủ ngon
giảm dần ca thứ ba
lần giọng ca thứ 3 thì bạn sẽ lấy thằng
một này lớn nhất của bạn giảm đi một đơn
vị đúng không Thì nó sẽ thành là không
không đúng không Nhưng mà khi đó cao nó
vẫn chưa đủ không nữa nhé bởi người K54
các bạn có thể giảm đi một đơn vị nữa
vậy Nếu mà bạn cứ làm Cường là bạn lấy
cái thằng lớn nhất là đấy Bây giờ các
tần số lớn nhất vẫn là không rồi đúng
không Bạn lấy không bạn - một đấy bạn dù
tốt thế này thì nó sẽ là 01 nó bắt để
cắt một vào đi học bao nhiêu tình yêu
nhất ở thị sở luôn bởi vì tí nữa Khi mà
tính toán cái đã trên được thuốc thì bạn
sẽ tính nhầm đấy Ok ở đây nó yêu cầu là
khi loại bỏ các ký tự trong sâu
Nếu mà cái số lượng sau của mình nó số
lượng kỹ thuật chăm sóc của mình nó
không có đủ quá K thì thôi chứ đúng
không
còn nếu mà ca mà nhỏ hơn chiều dài của
sao thì mình xóa tối đa là các ký tự
thôi chứ còn nó nó cho nhiều ca quá thì
cũng không hết ý tưởng rồi cũng chả xóa
nữa đấy Em ra chỗ này bạn cứ up cho mình
mắc một tốt cũng không là để cho chúng
ta tốt là số âm có nghĩa là khi đó thì
cũng dừng rồi thì cái đầu số không trả
thì cái giá trị của cái sau đến không
thay đổi và bây giờ thì bạn chỉ cần vượt
qua các phần tử ở trong cái
cái cũng cái hành động của Tiên này mà
bạn Tính giá trị của nó bình phương lên
là được ok Bởi vì trong cái hàng đầu
tiên bây giờ của mình nó sẽ lại còn lại
là tần suất của các ký tự trong sâu dùng
với biến này nhé phải là một không có đó
là bạn lập Chừng nào mà cái hàng đợi nó
vẫn chưa rõ ngoài cố định của file Fu
chấm a anh
nói thì bạn sẽ cho ns cộng bằng một lon
non nhân với thực một lòng non nhé Cẩn
thận đấy bởi vì cái chiều dài là có độ
dài không có nguồn sáu mà Chẳng may nó
cho một cái sâu mà nó có độ dài là 10 mũ
6 ấy mà nó cho cái bằng 1 thì đó là cao
bằng càng một Thì đó Cái đáp án chỗ này
xuất Tính chỗ là nó sẽ có thể làm sao lo
z6600 đến 12 mà ok sao cho pacu trắng
top mà tao với vk khóc này
vào chỗ này thì lại sport và đi lại được
cho trả lại tiền với Chelsea is làm việc
cách để chúng ta sẽ rất là của bạn tiêu
nó là như thế là mỗi lần mình sẽ chọn
cái ký tự có sản xuất lớn nhất trong
tháng nó đi một đơn vị khách đó thì sau
K lần giận thì mình sẽ duyệt tất cả các
tần suất còn lại trong cái file đến Bích
Phương lên không hồn để ra thế giá trị
của cách hàn S II
tình
yêu chấm phút à
thì
nó sẽ là hai này
không a b c vuông góc
1abc
chế đội nhóm thứ gì hay không
Từ từ
xin ca rồi vắcxin s đúng
sao nghỉ một
hai trái cây này
một hạt phòng này
[âm nhạc]
abc1 BC không nghe cái phần nhập xuất
khẩu Việt Nam vấn đề gì đấy
What to do ntk
nhập xịn nhé này là được à
U20 abc trong trường hợp nó không giảm
cái nào thì cái giá trị của song nó vẫn
là 6 thôi còn dạy một ký tự thì nó sẽ
Abe C
Ủa sao nó ra vậy nhỉ
Hòa Bình Phương chưa được mazk map nhưng
chưa để Phan Thị Kim Anh đúng không ạ
tốt từ chợ tốt khủng long aq.com
paku.io của IP second
ABC C cho da 7 2 2 0 0 4 2 6 5 6 và 11
đơn vị Hình như là
anti-transpirant sách rồi
t = Chợ tốt Chợ tốt như một đơn vị sau
để nhau tại O Anh tốt phải không có
giọng ca đi
ns không
không sao cây sâu thứ hai nó lại ra như
thế này chưa nhận được cái mẫu xăng
matcha RT for
cho tôi nhắn tin soundstick II
bán xe Ex của gỗ ép + +
font IQ
autosms
hãy đi Xem xe cần cuốc ngoài cái lớn
không
ngày giờ tốt này
Hàn pop
OK Đừng Quên mất chờ xóa nó ok Thế là
được rồi đấy
Ờ đây là 2a
U20 ABC F1 = ABCD
đây chính là thế là thêm một cái ví dụ
là việc sử dụng sau này các bạn có thể
gặp nhiều Thanh toán hơn và được sử dụng
đến kết cấu trúc dữ liệu này nói trước
là họ cần xin cộng với các bạn phải nắm
được cấu trúc dữ liệu như thế nhá Đây là
những cái Container mà có sẵn chắc chắn
phải biết vectơ này rồi là xét mát Ăn
montmartre nát là ăn no được xét vào
đường nát rồi mà tách yêu rồi lại đi kêu
và thêm một thằng đó là thằng và luôn
chìm thế đủ Mình có điểm Cái Linh ở bên
dưới để các bạn tổng hợp lại các
container cũng như là các cấu trúc dữ
liệu có sẵn ở trong có được hình xăm của
mình sử dụng gì